---
title: Каталог обучения для разработчиков рабочих и технических решений
description: Найдите все варианты обучения работе с Power BI для руководителей, принимающих коммерческие и технические решения, — от самых простых до самых сложных.
author: margoc
ms.author: margoc
ms.prod: powerbi
ms.topic: article
ms.date: 03/25/2020
ms.openlocfilehash: b5d46a7960f5164a5b351673d677e532ecff2626
ms.sourcegitcommit: 653e18d7041d3dd1cf7a38010372366975a98eae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96414859"
---
# <a name="business-and-technical-decision-makers-learning-catalog"></a>Каталог обучения для разработчиков рабочих и технических решений

Решаете, следует ли инвестировать в новые технологии? 

Следующий каталог сгруппирован по основным знаниям в конкретных областях, от самых базовых до наиболее продвинутых. Если содержимое существует в нескольких форматах, мы проинформируем вас, чтобы вы могли выбрать формат обучения, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям. 

## <a name="get-started"></a>Начало работы<a name="get-started"></a>
| Содержимое  | Описание  | Форматировать  | Длина     |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------|------------|
| [Изучение ценности Power BI для бизнеса](/learn/modules/introduction-power-bi/) | Узнайте, как можно использовать Power BI, чтобы легко создавать отчеты и панели мониторинга с интерактивными визуализациями, и посмотрите, как другие организации использовали это решение для достижения бизнес-результатов с помощью ценных сведений. | Бесплатная интерактивная схема для обучения в произвольном темпе | 21 минута |
| [Основы Microsoft Power Platform](/learn/paths/power-plat-fundamentals/)      | Узнайте о преимуществах бизнеса и возможностях платформы Power Platform. Создайте простое приложение PowerApp, подключите данные с CDS, создайте панель мониторинга Power BI и автоматизируйте процесс с Microsoft Flow.                          | Бесплатная интерактивная схема для обучения в произвольном темпе | 2 ч 42 мин  |
| [Microsoft Power BI (канал YouTube)](https://www.youtube.com/user/mspowerbi/videos)  | Канал YouTube с материалами от группы по Power BI корпорации Майкрософт  | Видео   |            |